## Упражнение 1 - Структури

### Задача 1

Да се реализира структура определяща диск. Всеки диск се характеризира с размер, използвано пространство, partition layout - (MBR или GPT), брой дялове (partitions), диск контролер (IDE, SATA, SCSI).
### Задача 1 a)

Нека се напише функция, която извежда на екрана информация за всеки диск.

### Задача 1 b)

Към струтурата от по-горната задача да се добави указател към функция.

### Задача 1 c)

Напишете функция, която ни дава възможност да въведем стойности на диск от клавиатурата.

### Задача 1 d)

Напишете функция, която приема като аргументи два диска и проверява дали те имат еднакви контролери и един и същи partition layout.

### Задача 2

Да се дефинира структура, която представя компютър и съдържа следните данни - количество памет, брой мрежови карти, име на операционната система (до 10 символа), брой дискове, масив от дискове (не повече от 20, Hint: използвайте структурата от предишната задача). 
Да се напише функция, която връща като резултат общия брой свободна памет. Функцията да се реализира както като член функция така и като външна.
Да се напише функция, която връща като резултат общия брой свободна памет. Нека функцията обхожда масива рекурсивно. Обхождането да се реализира по два различни начина - започвайки от началото и започвайки от края.
Да се напише функция, която приема като аргумент число - брой байтове - и проверява дали компютърът съдържа поне толкова памет (общо от всички дискове).
Да се напише функция, която сортира дисковете по брой свободна памет.

## Задача 3

Да се дефинира рекурсивна функция, която извежда в обратен ред цифрите на дадено естествено число.

## Задача 4

Да се дефинира рекурсивна функция, която извежда цифрите на дадено естествено число, започвайки от най-старшата.

## Задача 5

Да се дефинира рекурсивна функция, която променя дадено естествено число като заменя всяко срещане на дадена цифра в него
с друга. Заменянето да се осъществи като се подадат като аргументи два указателя към функции. В случай че цифрата е четна да се използва функцията сочена от първия указател, в противен случай да се ползва другата функция.

