## Контролно 1

## Задача 1
a)
Да се напише рекурсивна функция, която обхожда масив от символи от края към началото.

b) Да се напише рекурсивна функция, която обхожда масив от символи от края към началото и извежда символите на масива в прав ред - от началото към края. 
Пример:
Вход:  balsamа 
Резултат: balsamа

*** Бонус:
c)
Да се напише рекурсивна функция, която обхожда масив от символи от края към началото, заменя всяко срещане на 
символа 'b' с 'h', всяко срещане на символа 's' с 'v' и всяко срещане на символа 'm' с 't'.
Пример:
Вход:  balsamа 
Резултат: halvata

Вход:  aba  
Изход: aha 

## Задача 2
Да се напише функция execute, която приема като аргументи булев флаг, цяло число 
и два указателя към функции, които приемат като аргумент цяло число.
Нека функцията execute изпълни функцията, сочена от първия указател с подадения на execute аргумент, ако стойността на булевия флаг е истина.
Ако стойността на булевия флаг не е истина, нека execute да изпълни функцията, сочена от втория указател с подадения на execute аргумент.     

Подсказка:
Можете да ползвате typedef void (*func) (int);

### Задача 3
Дефинирайте клас Employee, който има за член данни:
* име - символен низ с дължина до 30 символа.
* идентификатор - цяло число  
* година на започване 

Дефинирайте конструктор по подразбиране, конструктор с параметри, подходящи set и get методи.
Дефинирайте също:
* ```operator <``` - сравнява годините на започване на двама работници.
* фунция, която връща броя на равенствата направени от програмата над обекти от вашия клас.

## Задача 4
Да се реализира клас ```CyclicList```, който преставлява цикличен списък с указател към последния елемент. 
За класа да се реализират канонично представяне, функция за добавяне на елемент в началото на списъка, функция за премахване на елемент от началото на списъка. 
 
*** Бонус:
- да се реализира функция, която връща броя на елементите в списъка.
- да се предефинира operator << за извеждане на елементите на списъка
- да се предефинира operator >> за въвеждане на елементите на списъка. Подсказка - ако е необходимо да се дефинира функция, която добавя елемент в края на списъка.
- направете класа шаблонен

## Задача 3.5
Да се дефинира клас Company, който има следните член данни:
* масив от работници с произволен размер.
* брой работници
За класа Company да се дефинира канонично представяне.